Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
Hindi, hindi, hanapin ang lugar na angkop para sa iyo.
-Maglaan ka ng oras.
-Oo, magaling ka.
-Go, Amotti, halika!
-Maglaan ka ng oras.
Ito na ang pagkakataon natin, pare.
Eddie, Amotti's gassing.
Ito ay…
-Ito ay na sa na.
-Nagpapagas siya.
Oo.
-Huwag mong hayaang maalog ka.
- Panatilihin ang iyong lakas!
-Tara na!
-Nakuha mo ito.
Amotti, kaya mo
i-ugoy ito ng dalawang beses bago ihagis.
Gamitin ang iyong mga balakang. pataas!
Huminga ka, Amotti.
-Taas!
-Taas, taas!
Lumipas ito!
Magandang trabaho, pare.
-Magandang paghagis, Amotti.
-Magandang trabaho, Amotti.
-Okay ka lang?
-Ayos ka lang ba?
ayos ka lang.
Maganda lahat. Nakuha ko ito.
Patuloy kong itinulak ang sarili ko sa zone.
Sinabi ko sa sarili ko na manatiling nakatutok.
Ito na ang pagkakataon natin bro.
Nadama namin na talagang nagkaroon kami ng magandang shot
sa pagkuha ng Korea sa huling kaganapang ito.
-Halika!
-Maglaan ka ng oras!
Nakuha mo na ito.
Patuloy lang ang paghinga.
Tulak sa balakang!
-Oo!
-Maganda!
-Tayo na, Justo!
-Tara na!
Tara na!
Madali!
Tara na, Justo!
-Sige!
-Tara na!
Halika na! Mag-swing ng dalawang beses!
- Iyon na, iyon na.
-Ayan na! Nakuha mo ito!
Ipinanganak ka para dito.
Baba Booey!
Tara na, Justo.
-Kapirasong cake!
-Justo!
Ikaw na lahat!
Ang Pilipinas, ang pag-asa at moral,
mataas ang langit.
Magaling si Justin.
-Consistent ni Mate.
-Siya ay gumagawa ng napakahusay.
-Magaling siya.
-Oo, alam ko.
Malakas ang lalaki.
Nakuha mo na ito!
Buong araw ka, Justin.
Parang tama ang pinili namin.
Dahil alam kong kaya niyang gawin ito ng maayos,
at sa tingin ko, at least,
makakakuha siya ng pangalawang pwesto.
Sige! Oh damn.
Kunin mo, Amotti. Halika na.
Nasa finish line ka na.
umaasa ako sayo.
Ipagpatuloy mo lang ito ng kaunti pa!
Nakuha mo ito, Justin. Nakuha mo ito!
Hip drive!
Malapit na matapos ang laro!
Sa tingin ko kailangan niyang lumapit.
Magiging maayos tayo.
Nakita ko si Amotti na nagkakamali.
Nabuhayan ako ng pag-asa.
Sinubukan kong ihagis ito ng mas mabilis.
-Hip extension!
-Taas!
Kaya hindi makakapagpahinga ng matagal si Amotti.
Halika na!
-Tara na!
-Halika!
-Tara na, Justin!
-Halika, Justin!
Ang mga Pilipino ay sumasakay ngayon,
at talagang sumikat ang cheering nila.
Okay lang, take your time.
Iyan ang nagagawa ng kumpiyansa.
Ngunit sa ating panig,
Ang mga bagay ay naramdamang kakaiba,
kaya sinubukan kong ibalik ang mood.
Nakuha mo na ito. Madali!
Masyado kayong malapit.
-Masyado kang malapit.
-Masyadong malapit?
Nataranta ako.
It throws me off sa bawat oras
at hindi ko maintindihan
bakit hindi ito mauulit.
Maghintay ka dyan, Justin.
Malapit ka na.
Ito ay matatapos anumang oras ngayon.
Ito na! tapos na!
-Tapos na!
Tara na, Justin!
-Halika, Amotti, umalis ka!
-Huling isa!
Sampung segundo! Halika, Amotti. Buong kapangyarihan!
-Ito na talaga ngayon!
-Tara na, Justin!
ayos lang.
-May oras pa.
-Itago mo ang iyong ulo!
Patuloy akong nagdarasal,
"Halika, Amotti."
-Itago mo ang iyong ulo!
-Oo!
Ang ganda!
-Magandang trabaho, pare.
-Magandang paghagis, Amotti.
Ito ay masyadong nerve-racking upang panoorin.
Lalaki.
Hindi ko alam kung kailan magdadagdag ng kapangyarihan
at kung kailan dapat bitawan ang bola.
Hindi ito isang kilusan
iyon ay pamilyar sa akin,
kaya naman pinagpatuloy ko ang pag-botch nito.
Ang pagkuha ng hang ng ito ay tumagal ng ilang oras.
Siya ay nagpapagas pero.
-Amotti's struggling.
-Oo!
Nagsasayang siya ng enerhiya.
-Okay!
-Sige!
-Oo, magaling, pare.
-Magaling!
Malaki ang problema namin ngayon.
Nasa malaking problema tayo.
Ito ay isang magandang araw para sa isang pagkabalisa, koponan.
Ito ay isang magandang araw para sa isang pagkabalisa.
Ang bigat ng sako
-tataas na ngayon.
-Mabigat? Mas mabigat.
Nakakabaliw yun.
Mukhang mabigat na yan as f***.
Tama. Ang pangatlo ay talagang mabigat ngayon.
Ito ay wala sa iyo.
Ituloy mo lang ang ginagawa mo, Justin!
Alam ko yan kahit kailan
pinatataas nila ang timbang,
ito ay pabor sa akin,
kasi nakita ko si Amotti
paggawa ng mga pagkakamali na may mas magaan na timbang.
Kaya ngayong mas mabigat,
Alam kong mas malaki ang chance sa kanya
paggawa ng mas maraming pagkakamali.
Kaya naisip ko na ito na ang pagkakataon ko.
Kung nabigo ako dito, lahat
masasayang lang ang nagawa natin hanggang ngayon.
Kinailangan kong ipilit ang sarili ko.
-Tumuon sa pagkuha ng tama sa unang pagkakataon.
-Okay.
-Magaling ka.
-Alam kong mahirap.
Stand by.
Tara na, Eddie! Ilabas ang rig. Halika na!
-Sige, Eddie.
-Iyan ang paraan ng Australia, kapatid!
-Ilabas ang rig!
-Handa…
Sige, gawin natin ito!
-Mukhang mabuti.
-Dalhin mo.
Ibigay ang iyong pinakamahusay na pagbaril, Amotti!
Nakuha mo ito, Justin!
Ipagmalaki ang iyong mga bansa!
Oo, Eddie. Ang ganda.
Tumataas na!
Oo, ito ay higit pa.
Bumibigat ang bola,
at ito ay higit pa.
Ito ay lumipad sa hangin nang napakadali,
para siyang nagtatapon ng isang bag ng basura.
Siguradong mas mabigat iyon.
Mas mabigat.
-Sige, Justo.
-Nakuha mo ito, Justin!
More power! I-crank it up!
Para sa bigat ng aking katawan at para sa aking lakas,
Natagpuan ko ang sako na mapapamahalaan.
Justo, ang sarap sa pakiramdam, bro.
Ikaw ay isang triathlete.
Tara na!
Sige, Amotti!
Halika, tumutok at tapusin ito nang isang beses.
Siguradong mas mabigat iyon.
Kinailangan kong mag-focus
at tapusin ito sa aking unang pagtatangka.
-Oo!
-Maganda!
-Magaling, Amotti!
-Magandang trabaho.
-Oo!
-Sige!
-Maganda!
-Maaari kang tumayo nang medyo malapit.
-Okay.
Easy money, Eddie.
Hindi na niya kailangan ng windup.
Diretso lang.
Oo, iyon ang pinakamahusay.
Tumalikod siya at pumunta...
Walang reset.
Oo, Eddie!
huminga. Focus.
Sige, Justin!
Bigyan ito ng higit na kapangyarihan.
Oo, maganda!
Ang ganda, Justin!
Sige, Amotti. Focus ka lang sa sarili mo.
Huwag kang mag-alala sa iba.
-Ayan na!
-Maganda!
Magaling, Amotti. Ang ganda!
Ayan ang sigaw!
Ito ay mahirap panoorin.
Hindi kaya ng puso ko.
Nanghihina na siya, Justo.
Pagod na siguro si Amotti.
Nahihirapan na siya.
Natuwa talaga ako.
Ngunit kahit noon pa man,
Ibibigay ko talaga ang best ko.
Nakuha mo ito, Justin!
Tara na, Justin!
-Madali.
-Oo!
Tara na, Amotti.
-Amotti, ang lugar na iyon ay perpekto.
-Perpektong lugar ngayon lang.
-Ang perpektong lugar para ilabas ang bola.
-Oo.
Tara na, Eddie.
Tara na, Eddie. Tara na!
-Maganda!
Ang ganda, Justin.
Bilangin mo, Amotti. Tara na.
Isa... Kunin ito nang sabay-sabay.
-Oo!
-Maganda!
-Bumalik na siya!
Kaya pala champion siya.
Iyon ang dahilan kung bakit siya ay isang kampeon,
dahil kapag nahanap na niya ang kanyang ritmo,
hindi niya pinapalampas.
Spot on. Patuloy na gawin ito!
-Madali!
-Ayan na!
Sa wakas nakuha ko na rin.
Pakiramdam ko ay hindi ko na palalampasin ang isa pang hagis.
-Nasanay na siya.
-Siya ay nasusunog.
Sa palagay ko ay nahuhulog na siya ngayon.
Oo, totally dial in na siya ngayon.
-Alam na niya ang pakiramdam nito ngayon. Oo.
-Alam niyang kailangan niyang makuha ito sa isa.
Ang ganda. I-set at up.
Yung lalaki ko!
Tumataas na!
Kawawang Justin's gotta run to it
at tumakbo pabalik.
Oo.
At kailangan niyang kunin iyon.
Siya ay karaniwang nakakakuha lamang
25 segundo upang ihagis ito.
Nakuha mo ito.
-Pumunta ka ulit, Justo.
-Oo.
Namiss niya? Oo, yun lang.
-Nandito na tayo.
-Ito na!
Gawin natin ito.
I-reset!
Magagawa mo ito. Magkaroon ng pananampalataya!
-Reset lang.
-Hip extension. Go!
-Oo, kuya!
-Oo!
Sige! Gawin natin ito!
-Focus, Amotti! Nakuha mo ito!
-Ito ay leeg at leeg!
yun lang.
Isa, dalawa... Sa isang lakad!
-Maganda!
-Oo!
Magaling, Amotti!
Mahusay na paghagis. Magandang trabaho.
Nakita kong bumubuti na si Amotti
sa paghagis ng bola,
hindi na gumagawa ng pagkakamali.
Nararamdaman kong may problema ako.
Itapon mo sa malayo.
Mas malapit, Eddie.
-Sinasabi nya yan kasi nahihirapan sya.
-Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya sa kanya na huwag itapon ito sa malayo.
Ito ay walang laban sa Pilipinas.
Ibinabato ko lang.
Ang pamamaraan ko para mapanatili ako sa ritmo,
dahil mas makakatipid ako ng enerhiya.
Nahihirapan siya.
Nahihirapan ang Team Philippines.
Naubusan siya ng gas.
Tingnan mo kung gaano siya pawis.
Mga binti!
Hindi niya kayang magpahinga.
-Talaga?
-Trick shot!
Magandang pahinga!
-Gamitin ang natitira.
-Oo.
-Justo, gamitin mo ang iba.
-Justo, bumawi.
Kinailangan naming huminto
habang kinukuha nila ang bola,
na nagbigay ng pahinga kay Hernandez.
Halika, umalis na tayo.
Kailangan nating magpatuloy habang siya ay pagod.
Stand by.
Sige, Justo. Magandang paggaling.
-Tara na, kuya!
-Buong indayog.
handa na…
-Humanda ka.
-Halika, Justin.
-Pumunta ka.
-Go, go. Labing walo, labing pitong segundo.
Huminga ng malalim.
-Halika, sunugin mo.
-Tara na, kuya!
Oo!
Ang ganda.
Halika, Justo.
Malapit na niya itong pinutol.
Kunin ito nang isang beses.
Focus.
-Sige!
-Maganda! Mahusay na throw!
Ang takdang oras
ay mababawasan na sa 20 segundo.
Sige, dito na tayo.
Ngayon ay crunch time na, Eddie.
Subukang bilisan sa simula,
kung sakali.
-Tumutok at kunin ito sa isa.
-Magiging maayos ka.
Wala kang oras para manggulo.
Tara na, Justin. Nakuha mo ito.
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo.
Hindi siya mukhang nabigla.
gutom na gutom na ako.
Aayusin natin yan.
-Magpipista tayo ngayong gabi.
-Babayaran natin iyon ngayong gabi.
Magpipista tayo. Deserve natin ito.
100%.
Tara na, Eddie.
Dalawampung segundo, bro.
Siguraduhin mo!
-Maganda!
-Oo, kuya!
-Sige!
-Oo!
-Mabuti, Amotti.
-Magaling, Amotti.
Pinapatay ninyo ito.
Ito ay isang mahigpit na laban.
-Lahat ay parang, "Wow!"
-Oo.
Si Eddie's downplaying how hard
-ang hamon na ito ay.
-Ay oo.
Para sa bansa!
-Maganda!
-Ang ganda.
ugoy!
-Oo!
-Maganda!
Iyan ay isang magandang paghagis, Justin.
Magaling siya. Ang galing niya talaga.
Siya ay napako kung kailan siya bibitawan.
Ang koponan at ang kapalaran ng South Korea
ay nasa iyong mga kamay.
-Oo!
-Ayan na.
maganda!
-Oo!
-Maganda! Masyadong madali.
-Ang ganda ni Amotti.
-Oo.
Hayop si Amotti, pare.
Oo, ganyang hayop.
Natagpuan niya ang kanyang ritmo,
at tinatamaan lang niya ito.
-Hindi man lang siya pinagpapawisan.
-Hindi.
Hindi napapagod si Amotti.
- Siya ay malakas.
-Oo, siya ay isang hayop.
Jeez, ilang beses na ba ito?
Kahit isang daan.
-Maganda!
-Oo, kuya!
Buong araw, Justin.
Sige, Amotti!
Pero bakit ang bait niya?
Hindi ako makapaniwalang pupunta pa sila.
I wonder kung gaano katagal
sila ay pumunta para sa ngayon.
Matagal na panahon.
-Oo!
-Maganda!
Ang takdang oras
ay mababawasan na sa 15 segundo.
Labinlima?
Justo, wala kang pagkakataon
para magkamali pa.
Yeah, first time everytime, bro.
Magtrabaho sa kapangyarihang iyon.
Alam ko lang na hindi ka makakapag-commit
anumang pagkakamali,
kaya ito ay isang laro ng
kung sino man ang gumawa ng unang pagkakamali.
Kung sino ang gumawa ng pagkakamali ay matatalo.
Kailangan mo talagang makuha ito sa isang lakad ngayon.
-Ito ay tungkol sa focus.
-Oo, ito ay tungkol sa focus ngayon.
Isang laro ng kung sino ang manggugulo.
Isang pagkakamali, tapos na.
Kailangan kong tapusin ito ng isang beses
nang walang isang pagkakamali.
Oras na para sagasaan ang mga lalaking ito, Ed.
Siya ay gutom na manalo, siya ay gutom na kumain.
Oras na para kumain, Eddie.
Oras na para kumain, baby.
-Tara kain na tayo.
Confident ako kay Eddie na hindi nabubugbog.
Talagang sisirain niya ang quest na ito.
Stand by.
-Tayo na, Eddie.
-Nandito na tayo!
Ito ang ginawa mo, Justin.
Ikaw ay binuo para dito!
handa na…
-Ito na. Dito na nagtatapos.
-Tara na!
Madali lang, Ed.
Power swing, Justin!
Halika, Justin. Kumuha sa ilalim.
Mula sa una, tao.
Huwag kumuha ng dalawang throws, isa lang.
Kunin ito sa isa.
Kung namimiss niya ito, iyon na.
Ang ganda!
-Iyon ay isang malapit na ahit.
-Tara na!
-Halika!
-Oo, kunin ito nang isang beses.
Kunin ito sa isa. Huwag magmadali. Magandang malaking sawsaw.
-Sige!
-Ayan na!
Tara na.
Oo, Eddie.
Buong araw, buong gabi.
-Tara na, Justin. Maghukay ng malalim.
-Maghukay ng mas malalim.
Ito ang isa, bro. Ito na!
-Para sa bansa!
-Justin, ito ang lahat sa iyo sa buong araw!
-Oo!
-Maganda!
Halika, Justin!
Malapit na tayo, Amotti.
Nilapitan niya ito,
ngunit nilalampasan niya ang mga ito.
Kaya sabi ko sa sarili ko mag assume
Aakyat na sana ako
at mag-concentrate na lang sa sarili kong mga hagis.
-Oo!
-Maganda!
Ibangon mo siya.
-Magandang posisyon, bro. Ayan na.
-Maganda.
Isang malaking swing.
Pigil ang hininga. Malaking squat.
-Maganda.
-Maganda!
Tumutok at sumuka sa isang pagkakataon.
-Ayan na!
-Maganda!
Walang nawawala,
at nakaka-pressure ito sa kanya
dahil napakabilis ng turnaround.
-Manatiling matatag.
-Malalim na ugoy.
Malaki, malalim na ugoy.
Isang pagkakamali. Iyon lang ang kailangan.
Oo!
-Pumunta ka! Go, go!
-Isa pa. Limang segundo.
Isang pagkakamali, tapos na.
-Limang segundo.
-Kunin mo, kunin mo.
-Nakuha mo ito.
-Halika!
-Tara na!
-Halika, Justin!
Hindi kapani-paniwala.
Ginawa niya iyon nang may isang segundo pa.
-Focus, Amotti!
- Focus!
Malapit na! Yan ang motivation mo!
Oo, yun lang!
Ikaw na ang kumuha ngayon, Jae-hong.
Ito na!
Oo, maganda.
Tara na. Gamitin ang oras na iyon.
Medyo nababaliw ka na.
Sige, miss na lang minsan.
Minsan lang ito.
- Malalim na ugoy!
Buong extension!
-Maganda!
- Magaling, kapatid!
- Magaling, kapatid! Magandang trabaho!
Sige.
Focus ngayon.
Sa isang pagkakataon!
-Sige.
-Ay hindi.
-Halika, tumutok. Itapon mo agad.
- Focus, focus.
Napaisip ako sa isip ko,
"Pakiusap, gumawa ng isa pang pagkakamali
para matapos na ito,
at para hindi na ako mapapagod."
-Sige!
-Maganda!
Ituon ang iyong enerhiya sa
pagkuha ng tama sa unang pagkakataon.
Mabawi. huminga.
I-dial mo, Justin. Halika, tumutok, kapatid.
Justin, ito ka buong araw. Ituloy mo.
Kahanga-hanga ang iyong ginagawa. Ituloy mo yan.
Malaking swing!
-Go, go!
-Halika!
Magaling kami. Ito na.
Halika, miss. Mangyaring huwag itong palampasin.
-Go, go!
-Halika!
Justin, ikaw pala. Halika na!
Pababa... Pataas!
Parang
isang buhay-at-kamatayang sitwasyon para sa akin.
Tapos na ang laro.
ginawa ko.
Hindi ako makapaniwala.
Kahit ako ay napuno ng pagdududa,
akala ko hindi ako aabot.
Pero nagawa ko.
masaya ako.
kinikilig ako.
Tao, nakakabaliw iyon!
Nang matapos na,
Sa sobrang saya ko muntik na akong maiyak.
Ang lalaki ay isang bayani. Karapat-dapat siyang magkaroon ng medalya.
Ito ay hindi kapani-paniwala. Gaano siya kagaling?
Makahinga ka na, Seung-yeon.
Alam kong mahirap iyon sa iyo.
Na-guilty talaga ako.
Kinakabahan talaga ako sa simula ng laro.
Sa totoo lang akala ko talo na kami.
Para akong, "Natalo tayo,
at lahat ng ito ay dahil sa akin."
Seung-yeon, pinaglaban yan!
Hindi ako relihiyoso,
pero nagdadasal ako
sa bawat diyos na umiiral.
Naramdaman kong nakatayo ako
gilid ng bangin na malapit nang tumalon,
nang dumating si Amotti
at hinawakan ako sa kamay ko.
Kinikilig lang ako.
Malaki ang utang ko sa kanya.
Lagi siyang dumadaan.
Napakagandang laro.
- Magandang laro, magandang laro.
-Ayos lang, ayos lang. Okay lang guys.
-Hoy. Hindi.
-Paumanhin, guys. Ginawa ko ang best ko.
Hindi, pare, ginawa mo ...
-Magandang laro.
-Dude. Mahusay ang ginawa mo, kapatid.
Kahanga-hanga ang ginawa mo.
Sa totoo lang wala akong pinagsisisihan
dahil alam kong ginawa ko ang best ko.
Ngunit ang hindi ko kinaya,
at kung ano talaga ang mahirap para sa akin,
ay binitawan ang aking koponan.
Nagpakita talaga si Justin
kung gaano siya ka halimaw,
at muli, epitomizing
ano ang diwang palaban ng Pilipino.
Mayroon akong malaking pakiramdam ng paggalang at pagmamataas,
hindi lang para kay Justin, kundi para sa
lahat ng mga atleta sa Team Philippines.
Ang Pilipinas, sa ikatlong pwesto,
ay tinanggal sa kompetisyon.
GROUP A PANGHULING RESULTA
Itaas ang mga ulo, guys.
Binigay mo lahat.
Ito ay napakalapit bagaman.
Natanggal na ang Team Philippines
mula sa Pisikal: Asya.
Bawat miyembro ng pangkat
sisirain ngayon ang kanilang katawan.
Sana ako at tayo
ipinagmamalaki ang bansa
sa lahat ng ating pagsisikap.
Binigay namin lahat ng meron kami,
at kami ay determinado
upang ipakita ang espiritu ng pakikipaglaban ng mga Pilipino.
Wala kaming kasama sa team namin
sumuko lang yan.
Binigay talaga namin lahat...
at kalooban sa mga kaganapan.
Ito ay lubos na ipinagmamalaki para sa akin,
bilang kapitan, para masaksihan iyon.
Ngayon, maraming hindi natapos.
Lalakas lang tayo
mula sa karanasang ito.
Hindi kami makakaabot ng ganito
kung hindi tayo nagtulungan bilang isang pangkat.
Mag-away tayo!
-Pilipinas!
Pagsabog ng jeep!
Bawat onsa ng determinasyon...
Isa, dalawa, tatlo, pataas!
Upang makipagtulungan…
ayos ka lang.
Kahanga-hanga.
…upang ibahagi.
Yan ang Team Philippines,
at hanggang dito na tayo...
bilang isang pangkat.
Pangarap kong makipagkumpetensya.
Ito ang pinakamagandang pagkakataon sa buhay ko.
Ito ay isang ganap na karangalan
kumakatawan sa Pilipinas.
Hindi ako iiyak.
Bilang mga atleta at bilang mga indibidwal,
ito ay kamangha-mangha.
Ito ay isang magandang pagkakataon
mapili, mapabilang sa inyo.
I'm so sad na aalis na kami.
Kahit na sobrang nalungkot ako
ito na ang ating huling hamon
at tayo ay natanggal,
Tuwang-tuwa pa rin ako na makakalaban ko
at lumahok kasama
ang aking kahanga-hanga at kahanga-hangang mga kasamahan sa koponan.
-Magaling talaga siya.
-Oo, ginawa niya.
Salamat sa inyong lahat.
-Proud sa iyo guys.
-Good luck, guys.
Pahalagahan ito, tao. maraming salamat po.
Malakas ang Pilipinas.
-Ito ay kahanga-hangang nakikipagkumpitensya sa iyo.
-Ikaw din.
-Mahusay na trabaho, mahusay na trabaho.
-Salamat. Magaling. Magsipag ka.
Sa huling pagkakataon, sa huling pagkakataon.
-Handa na?
-Ito na.
-Ito ang pinakamaingay. Okay, handa na?
-Ito ang pinakamaingay.
Mag-away tayo!
-Pilipinas!
PISIKAL: ASYA
7. PARA SA BAYAN
ano ito?
Naglalakad ba tayo sa mga ulap o ano?
Alam ko naman diba?
Nang lumakad kami sa mga pintuan,
nakakita kami ng mabuhanging lupa at mga random na haligi.
Wala kaming ideya kung ano ang nangyayari.
Sa tingin ko, para sa hanging iyon.
Ito ang lugar ko noon.
Iba ang pakiramdam sa arena na ito.
Kami ba ay sinadya na nakabitin sa himpapawid?
Nagtaka ako
anong uri ng pagpapahirap ang naghihintay sa atin,
kung gaano karaming nakatutuwang laro ang naganap.
Ang ikatlong paghahanap ng Pisikal: Asya.
Laban ng team rep.
Ang mga laro ay ihahayag na ngayon.
Sack toss match.
Ihagis ito sa mga iyon?
Ang huling nakasabit na laban.
Isa itong hanging contest.
Ang totem hold na tugma.
Iyon ay isang paligsahan sa lakas.
Zigzag hurdle match.
Kami ay sinadya upang lamang
patuloy na tumatalon sa kanila?
Paano natin sila tatalunin?
Kapag natapos na ang lahat ng laro,
ang mga marka ay tallied.
Kung sakaling magkatali,
ang huling ranggo ay matutukoy
sa mga resulta ng unang laro,
ang zigzag hurdle match.
Ngayon, mangyaring pumili
iyong mga kinatawan para sa bawat laro.
Doon ako magpakailanman.
Baka maging unggoy ako.
Lkhagva-Ochir, tratuhin mo lang
isa sa iyong acrobatic stunt.
Magkunwaring nagpe-perform ka.
May nakasulat na Khandsuren sa kabuuan nito.
Siya ay isang manlalaro ng volleyball,
para makapagpalit siya ng direksyon sa kalagitnaan ng sprint.
Iniisip kong magagawa ko ito sa Dulguun.
DULGUUN ENKHBAT
NATIONAL TEAM BASKETBALL PLAYER
May kalamangan kayo
dahil maaari kang tumakbo nang pabago-bago.
Karamihan sa mga tao ay maaari lamang tumakbo
sa isang tuwid na linya
at walang liksi
umikot at umikot habang tumatakbo.
Tingnan mo, namimili ang Team Türkiye
ang babaeng wrestler para sa sack toss.
-Ang paghagis ng sako? Sigurado ka ba diyan?
-Natapos na ako.
Ilang beses ko bang ihagis ito?
Ibinabato mo lang
hanggang sa hindi mo na kaya.
Hangga't kaya ko?
I think every team magpapadala
ang kanilang pinakamabigat na manlalaro sa mga totem.
Pagkatapos ay gagawin ko ang mga totem.
Ano pa bang gagawin ko?
Hindi ako magaling sa ibang bagay.
Dito pumapasok ang diskarte.
Hindi namin sinusubukang ilagay muna
sa lahat ng laro.
Kailangan lang namin ng isang unang lugar
at dalawang pangalawang puwesto.
Sigurado, ang pagkapanalo sa lahat ay magiging perpekto,
pero hindi naman kailangan.
Iyon ang unang laro.
Ang unang laro
tinutukoy ang kabuuang ranggo
-Kaya iyon ang mahalaga.
-sa kaganapan ng isang kurbatang.
Hindi ba dapat kami ni Kana ang kumuha niyan?
Ibig sabihin mauna na ako
at gagawin mo ang huling sprint?
ano? Gusto mong gawin ang tumatakbo?
Hindi mo ba naisip na dapat nating gawin iyon?
Yun ang importante.
Ito ay isang bagay na pinagtitiwalaan ko,
at ako ay nakayuko
sa pagpapabagsak sa Team Türkiye.
Hindi ko pa rin nakakalimutan ang pangyayaring iyon.
At dahil mabilis akong tumakbo,
Itinaas ko ang kamay ko para sa larong iyon.
Ang ikatlong paghahanap ng Pisikal: Asya.
Laban ng team rep.
Ang dalawang kinatawan mula sa bawat bansa
paglahok sa zigzag hurdle match,
mangyaring pumunta sa arena.
-Tara na.
-Sa ngalan ni Allah.
Tara na!
Tara na, team!
Nakuha namin ito!
Nakuha namin ito.
Sa palagay ko mayroon tayong bentahe sa iba.
Ang aming dalawa ay magiging perpekto para sa pagtalon.
Pinili ng Mongolia na pumunta
kasama ang matatangkad nilang mga manlalaro.
Baka isipin nila
ito ay gawing mas madali ang pagtalon?
-Pwede ba?
-hulaan ko.
Tapos dapat umalis na tayo
may mas matangkad din?
Ang haligi ay hip-height
para sa amin ni Dulguun.
Kaya tumatalon sa ibabaw nito
hindi naging problema sa amin.
Hangga't hindi tayo nadudulas,
maaari tayong makakuha ng ilang puntos dito.
Napaka-confident ko.
Medyo mataas.
Baka hindi natin kayanin
lundagan ito nang isang beses.
Medyo mataas para kay Soichi.
Dahil maikli ang aking mga binti,
Naisip ko na maaaring mahirap para sa akin
para tumalon sa sagabal.
Kaya naisip ko na mas epektibo ito para sa akin
para tumutok sa bilis
sa mga lugar maliban sa mga pagtalon.
Mukhang magaan sa paa ang babaeng iyon.
Siya ay isang track athlete, tama ba?
Oo.
Panalo lang ang nasa isip natin.
Wala kaming pakialam kung sino man ang kalaban namin.
Ang pinagtutuunan ko lang ng pansin ay ang pagtalon sa sagabal
sa lalong madaling panahon.
Ang unang laro ng team rep match,
ang zigzag hurdle match.
Sa sandaling pumutok ang sipol,
magsisimula na ang laban.
Khandsuren, hindi kailangang magmadali.
Pumunta ka sa sarili mong bilis.
Panatilihin ang iyong ulo, huwag ma-stress.
-Tara na!
-Nakuha mo ito!
Stand by.
Gusto namin ng explosive speed.
Sampung laps na lang.
handa na…
Khandsuren, ikaw ang nangunguna.
Mahalin mo, mahal mo.
-Ang ganda!
-Maganda!
-Hoy, tamaan mo na!
-Pindutin ang pindutan!
Ayan tuloy. yun lang.
ayos lang. Huwag pawisan ito!
Huwag kalimutang pindutin ang kampana.
Nagulo ang Mongolia.
Bravo!
- Magaling, Ali!
-Bravo!
Paumanhin.
-Paumanhin.
-Ayos lang.
Ito ay mas mahirap kaysa sa inaakala ko,
at nagpanic na ako
dahil nahuhuli ako
Team Türkiye at Team Mongolia.
Kahit sampung laps, naisip ko
Magiging maayos ako basta't nanatili ako sa aking lakad,
habang ang iba ay nakagapos
para mapagod minsan.
Kinailangan ko lang na panatilihin ito.
Huwag magmadali! Panatilihin ang iyong cool!
Halika, Khandsuren! Ituloy mo!
ayos lang. ayos lang.
Oo, naabutan mo!
Naabutan mo!
- Magandang bilis!
-Magaling ka!
Nawala siya sa lupa
matapos mawala ang kampana sa simula.
Panatilihin ang iyong cool, Khandsuren!
Magaling ka.
huminga.
Nagpanic ako
matapos makalimutang pindutin ang kampana.
Pumasok ako sa isang tailspin.
Napabuga ako ng hangin,
nakakalimutang huminga,
at bumagsak.
Ngunit ang aking mga kasamahan ay nanonood,
at pinapalo ang sarili ko
ay hindi makakatulong.
Ang galing, Khandsuren.
Go, go.
Kaya sinubukan ko ang aking pinakamahirap na pagtuunan ng pansin
nakakalusot lang sa sampung laps na iyon.
Ali, lahat ng iba ay nahihirapan na!
Ali, sila ay nagpapagas!
Mayroon kang isang buong lap sa kanila!
Patuloy na humiwalay!
Ang mas maaga kang matapos,
mas maaga akong makakatapos.
Halika, Ali!
Halika, ipilit mo pa.
Huling tatlo!
Lahat ay nahihirapan!
yun lang! Go, go!
Oo, yun lang.
Pindutin ito. Takbo!
-Halika!
-Huling pagtulak, huling dalawa!
Dalawa na lang!
Halika, Ali. Huling isa.
Huling isa!
Nefise, humanda ka!
Patuloy na itulak hanggang sa huli!
Nakuha mo ito!
Takbo! Huling isa!
Mahusay na bilis!
Iyan ay isang mahusay na bilis!
Magandang bagay, Soichi!
Mahusay na bilis! Isa.
Ito ay hindi lamang mataas.
Malawak din ito,
kaya kinuha ito ng isang disenteng halaga
ng pagsisikap na i-clear.
Ito ay mas mahirap kaysa sa hitsura nito, sigurado.
Ngunit isang lap sa loob,
at alam kong mahuhuli ko sila.
sabi ko sa sarili ko
wala nang puwang para sa pagkakamali.
Papalapit na ang Japanese guy.
Nefise, kunin mo pa!
Kunin mo!
Huwag magdahan-dahan, Nefise! Patuloy na itulak!
Nanguna ang Japan.
Halika, kunin mo!
Upang maging tapat,
ito ay masyadong mataas para sa akin
para tumalon talaga.
At masyado lang akong napaisip diyan,
nagtataka kung bakit hindi ko kaya
i-clear ito ng maayos.
Sobrang confident kong pumasok
na hindi ko nakita na darating iyon.
-Halika.
-Pumunta ka.
Oo, Dulguun, mukhang maganda!
Go, Dulguun! Iyan ang paraan upang gawin ito!
Oo, Dulguun! Oo!
Kahit na hindi natin makuha ang unang pwesto,
kailangan namin ng hindi bababa sa segundo
upang sumulong sa susunod na paghahanap.
-Halika, malapit nang matapos!
-Kunin mo, Nefise!
Halika na! Mas mabilis!
Halika, Dulguun! Ang galing mo!
Patuloy na itulak, Nefise!
Türkiye's down at out!
Oo, Dulguun.
Kailangan nating humawak sa pangalawang pwesto.
Dalawa na lang.
Sinarado niya ang puwang! Kami ay leeg at leeg!
Naabutan namin ang Türkiye!
Go, go! Halika na!
Huling isa!
Panatilihin ang bilis na iyon!
Halika na!
Nakuha mo ito, Soichi!
Oo, Hashimoto!
- Maganda, maganda!
-Tara na!
Ako ay ganap na tiyak na gusto ko clinched ito
habang pinupuntahan ko ang watawat.
Maaari kang magdahan-dahan! Hindi kailangang magmadali!
Oo!
-Go, Nefise!
- Kailangan mong kunin ito!
Malapit ka na. Patuloy na itulak!
Huling isa!
Mahuhuli mo siya sa huling ito!
Go, go!
Sa tingin ko nakuha na natin.
Ang bilis ng tibok ng puso ko ay nasa bubong.
Ako ay ganap na nawasak.
Halos tapos ka na! Halika na!
Tumakbo ka, Nefise!
Sigurado akong maaabutan ko siya.
-Nauuhaw ka sa Türkiye!
-Oo!
Oo!
Halika, tumakbo ka!
Halika na! Malapit na ang Mongolia!
I-book ito! Diretso na!
Halika na!
Na-gassed out siya!
Naging maayos naman ang takbo ko
nung napawi na lang ako sa pagod
out of nowhere.
Literal na nanalo ang Team Türkiye sa pamamagitan ng isang buhok.
Nadurog ako.
Tapos na ang laro.
-Oo! Maganda ang ginawa!
-Magaling, Nefise!
Bravo!
Kasalanan ko to.
Tinamaan ako ng matinding pagsisisi.
Hindi ko dinala ang aking A-game,
at hindi ako nabuhay
sa inaasahan ng aking koponan.
Lahat ng ito ay tumama lang sa akin,
at nagsimula na akong umiyak.
Nahulog kasi ako.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sana talaga manalo ako kahit dalawang puntos lang.
Nang marinig ko ang score,
Ako ay super bummed.
Dapat mauna tayo
sa ikalawang laro, kahit na ano.
Ang susunod na
isang one-on-one laban sa Türkiye.
Nasa labas na ang Mongolia.
Naka-lock sila sa huling lugar.
Panalo tayo dito,
kunin ang laro, at makakuha ng tatlong puntos.
Naabutan niya ang iyong pangunguna.
I-crank it up this time, okay?
Sige.
Ang babaeng Turkish ay medyo nawasak, tama ba?
Oo, mabagal siya.
Maganda ang ginawa mo. Halika na.
-Dapat nauna na ako.
-Okay, subukan natin iyan.
Next level na ang Japan, pare.
Crush ni Hashimoto yun.
Oo, may technique ang mga Japanese athlete,
at nagsasanay sila nang husto.
Mabilis ako, tama?
Ikaw ay mabilis bilang impiyerno.
Baka hindi umangat ang mga paa mo
sa dami ng iniisip mo,
-kaya subukan at palakihin ang paggalaw.
-Okay.
Pinaghirapan mo ang iyong katawan ngayon,
para hindi gaanong mabigat ang round na ito.
Ang iyong paghinga ay dapat ding maayos.
Ang ikalawang round ng unang laro,
ang zigzag hurdle match.
Stand by.
Ito na ang final round, so go all out.
-Pumunta ka, Japan!
-Nakuha mo ito!
Pumunta ka, Japan!
Masarap ang pakiramdam ko dito.
Naubos na ang track girl.
pinunasan ako,
pero kailangan kong ipakita sa kanila kung gaano ako katigas.
Sigurado akong mananalo tayo dito.
Hanapin ang iyong ritmo, okay?
handa na…
Hilahin sa unahan.
Halika, Nefise!
Gawin natin ito!
Paliitin ang agwat, at aabutan ko sila.
Ituloy mo.
Paliitin ang agwat na iyon.
Itulak. Huwag hayaang lumaki ang agwat.
Itulak. Huwag maglakad.
Manatili sa bilis, panatilihin ang tempo!
Nagba-flag siya. Nasa likod si Türkiye sa pamamagitan ng isang kandungan.
Nasa likod siya ng isang lap!
-Ang Japan ay mas mahusay.
-Oo.
Tingnan mo yung hand technique niya.
Tingnan kung paano siya nagtutulak?
Siya ay may mahusay na pamamaraan. Tingnan mo lang siya.
-Nefise! Nefise!
Maghintay ka dyan!
Ang ikalawang round ay matinding paghihirap.
Ako ay nasa bingit ng himatayin,
pero pinilit kong magpatuloy.
Nahihirapan din ang Japan, Nefise!
Hindi rin siya makatatalon!
Nahihirapan din siya!
ayos lang yan. Magaling ka.
Itaas mo yang paa mo!
Galing!
Huwag magmadali. Panatilihin itong matatag!
Nauna ka ng dalawang lap!
Huling isa.
Go!
-Maganda!
-Huling isa!
Huling isa!
Pwedeng manalo si Ali dito. Isara ang puwang para sa kanya!
I-pressure mo lang siya!
Huwag kang susuko, Nefise!
Halika, Soichi!
-Ayan, tara na!
-Tara na!
Oo, Soichi!
Kaya mo ito, Nefise!
Ali, umalis ka!
-Magaling si Ali, hindi ba?
-Oo.
Mayroon siyang mahusay na lakas sa ibabang bahagi ng katawan.
Maaaring madulas ang Japan anumang oras.
Kailangan ko lang maghintay na mangyari ito.
At habang hinihintay siyang mawala,
Ginawa ko ang lahat para isara ang gap
kasing bilis ng aking makakaya.
Hindi pa tapos hangga't hindi nakukuha ang bandila,
kaya nagpatuloy na lang ako.
-Sige, Soichi!
- Pangwakas na kahabaan!
Ginawa namin ito!
Natulala ako.
Gusto ko sanang i-settle ang score
kasama ang Team Türkiye nang husto,
at ginawa ko ito sa pamamagitan ng pagguho ng lupa.
Napakasarap ng pakiramdam.
Isang pagkatalo sa unang laro
magiging kapahamakan para sa koponan,
kaya tuwang-tuwa ako at gumaan ang loob ko na manalo.
Mahusay na trabaho.
Sorry, Ali.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Grabe, malapit na akong masuka.
-I'm sorry.
-Tingnan mo, okay lang. Bumangon ka na.
Naging maayos naman kami.
-Magandang trabaho.
- Magandang trabaho, guys.
Nakakuha kami ng dalawang puntos. Magaling kami.
Nalungkot talaga ako.
Nanatili akong nasa gilid
kahit tapos na ang laro.
Ito ay ganap na kasalanan ko.
Inaamin ko, kaya kong gumawa ng mas mahusay.
Ipinasa ko lang ang panalo sa Team Japan
sa isang platong pilak.
Sinasabi ko sa iyo bagaman,
dito nagtatapos ang kanilang winning streak.
Pisikal: Asya.
Ang dalawang kinatawan mula sa bawat bansa
paglahok sa totem hold match,
mangyaring pumunta sa arena.
Sa ngalan ni Allah. Tara na!
-Tara na!
Nakuha mo ito. Nakuha mo na ito.
YUSHIN OKAMI
MMA FIGHTER
KATSUMI NAKAMURA
NATIONAL TEAM SWIMMER
Halika, boys!
Ang pangalawang laro ay hinihingi
parehong tibay ng kalamnan at timbang ng katawan,
kaya madiskarteng pumunta kami sa dalawang lalaki.
Maaari mong isipin na mayroon silang kalamangan
dahil dalawa silang lalaki,
ngunit ito ay laro ng sinuman.
Ang gusto ko sa mga kasama ko
ay upang magkaroon ng kaunting tiwala sa aming koponan
at upang ipakita sa kanila kung ano ang mga Turko,
tulad ng ginawa natin sa opening quest.
Pareho lang naman tayo
sa mga indibidwal na hamon.
Recep Kara at Yasemin Adar.
Si Yasemin ay isang baliw na malakas na babae.
YASEMIN ADAR YIGIT
NATIONAL TEAM WRESTLER
Gusto kong ipakita
kung gaano kalakas ang mga babae,
lalo na ang mga babaeng Turko.
Ako ay isang napakalakas na babae,
kasing lakas ng sinumang lalaki diyan.
Gagawin ni Recep ang pinakamahirap na gawain.
Pareho silang hindi kapani-paniwalang malakas.
-Nakuha mo ito!
-Tara na!
Halika, Türkiye!
Tara na, team!
Crush mo sila!
ENKH-ORGIL
MMA FIGHTER
ADIYASUREN
NATIONAL TEAM JUDOKA
Sa tingin mo ba ito
masyadong matigas para sa Adiyasuren?
Medyo nag-alala ito sa amin.
Ibig sabihin, kahit sino ay makakakita
Si Enkh-Orgil ay isang maliit na tao.
Kahit papano, naisip ko pa rin
na Enkh-Orgil at Adiyasuren
ay magagawang hawakan ang kanilang sarili.
Ang pagiging matangkad na may mahabang braso
Nangangahulugan ang mga totem ay mas sandalan,
samantalang kung ikaw ay maliit,
mas madali para sa iyo na mahanap ang iyong base.
Nagkaroon ako ng tiwala sa sarili ko.
Nag-judo ako,
na nagsasangkot ng maraming paghawak,
kaya akala ko may advantage ako
sa paghawak sa mga totem.
Pero sobrang lakas ng tibok ng puso ko
na talagang naririnig ko ito.
Ako ay isang nervous wreck.
Dahil natalo kami ng dalawang puntos
sa nakaraang laro,
ito ay mahalaga
upang manalo sila muli sa larong ito.
Itulak natin hanggang sa dulo para sa koponan.
-Ikaw ang pinakamahusay!
-Mukhang maganda, Adiyasuren!
Nakuha mo ito.
Pisikal: Asya.
Ang totem hold na tugma.
Sa sandaling pumutok ang sipol,
magsisimula na ang laban.
Kapag tumunog ang sipol,
magsama-sama muna kami at saka lumuwag.
Sa ngalan ni Allah.
Maniwala ka sa sarili mo. Kaya mo ito!
Tara na!
Nakuha mo ito!
handa na…
-Sige, mukhang maganda!
-Mukhang maganda, guys!
Huwag masyadong gumalaw!
Manatiling mahigpit at balanse. Manatili sa balanse.
Ang galing, guys! Para kang bato.
Huwag mo silang guluhin
sa sobrang lakas ng paghila, Recep.
Huwag mo silang guluhin.
Hindi naman masyadong masama.
Ang bigat ay hindi masyadong mabigat.
Huminga ng malalim at huwag tumingin sa paligid.
yun lang. Patuloy na huminga.
Ayan, maganda.
Magaling kayo, guys!
Perfect, para kayong mga estatwa!
Ang iba ay palipat-lipat.
Ang ginawa lang namin ay tumutok sa gawain
hanggang sa dulo.
Sa kasamaang palad,
dahil sa isang isyu sa safety pin...
Dahil sa mekanikal na pagkakamali,
ang aming koponan ay kailangang muling gawin ang hamon.
DAHIL SA AKSYON SA EQUIPMENT,
NAGPATULOY AT NAGTAPOS ANG LARO
MAY SAFETY PIN
PARA SA TOTEM NG TEAM JAPAN NA BAHAGI NA ENGAGED
AYON SA MGA TUNTUNIN,
ANG MGA TEAM MONGOLIA AT TÜRKIYE'S TIMES STAND
HABANG IULI NG JAPAN ANG LARO
SA 40 ORAS SA PAREHONG KONDISYON
UPANG MATIYAK ANG MGA RANKING NG GROUP B PARA SA LARO 2
Napagdesisyunan ito pagkatapos ng talakayan,
at bilang mga sportsman, sasamahan natin ito.
Napagdesisyunan na
na gagawin nating muli ang hamon
pagkatapos ng ikatlo at ikaapat na laro.
Tingnan mo, malapit nang pumunta ang kanang bahagi.
-Malapit nang matiklop ang Team Mongolia.
-Nakakaluwag na ang pagkakahawak sa kanan.
Kamusta naman dyan?
ayos lang. Ikaw?
Ikaw dyan?
Parang hinihila ako.
-Hinahila ako, pero--
-Hihila?
-Ang timbang ay hindi pantay-pantay.
-Talaga?
naramdaman ko
Ako ay nasa bingit ng pagpapaubaya.
natakot ako
na hindi ko na kayang panghawakan.
Malaki ang bigat ko ngayon.
Sa tingin ko mas hinihila nila ako
kasi mas matangkad ako sayo.
Oo?
-Dapat ko bang hilahin ng mas mahigpit?
-Maghintay.
Tapos hindi ako makatiis ng kahit anong bigat.
-Balansehin natin ang bigat sa pagitan natin.
-Okay.
Itigil ang paghila at pagyurak sa kanila.
Panatilihin ang mga ito hangga't maaari.
Mahirap manatiling naka-sync,
kaya nagpatuloy kami sa paglilipat.
Patuloy kaming nagsisikap na hatiin ang bigat
pantay sa pagitan namin.
Nakipag-usap kami, pinigilan ang isa't isa,
at siniguradong mag-adjust
hanggang sa nakuha namin
pantay na pamamahagi.
Maganda ang lagay nila.
Masarap ang pakiramdam ngayon.
Sabihin mo sa akin kung ang iyong mga kamay ay napapagod.
-Okay.
-Pwede bang...
Oh, perpekto iyon. yun lang.
Kakatuwa ng Team Türkiye.
Lumalakas sila.
Tingnan mo, hindi sila gumagalaw.
-Hindi pa rin sila nagbabago.
-Sila ay ganap na naayos.
Sa tingin ko ang diskarte nila
ay ang paglipat nang kaunti hangga't maaari.
Huwag mag-alala, guys. Ikaw ang pinaka solid.
-Kahanga-hanga ka. Mukha ka namang kalmado.
-Parang chill kayong dalawa.
Akala ko magiging madali tayo
kumuha ng unang lugar dito.
Paulit-ulit kong sabi sa sarili ko
na pwede akong nandito buong araw
at na may hawak nitong mga totem
ay isang piraso ng cake sa akin.
Napakaganda, Recep.
-Huwag mong iikot ang iyong ulo.
-Mahusay na anyo.
Huwag kang lumiko sa kaliwa, Yasemin.
Maganda.
Pitong minuto na ang nakalipas.
Nakuha mo na ang iyong mga grip ngayon.
Hoy, kung nahihirapan ka, sumandal.
Okay lang kayo dyan?
Medyo nawawalan na ng kapit si Adiyasuren.
Oo, masasabi ko.
ayos lang. I-cheer na lang natin sila.
Baka magmungkahi ng diversionary tactic?
Abalahin ang iyong sarili!
Mag-isip ng iba at huminga.
Magaling ka.
Ang galing mo!
-Nawala ang pagkakahawak ng babaeng Mongolian.
-Oo, nakikita ko.
Malapit na siyang mawalan ng gas.
Huwag mag-alala, guys.
Medyo tapos na ang Team Mongolia.
Huwag i-stress ito.
Malapit na siyang mawala sa pagkakahawak.
Sampung minuto.
-Bravo!
Hindi ka pa gumagalaw sa loob ng sampung minuto.
Ang ganda, guys.
Team Mongolia
nahihirapan kahit huminga.
Kahanga-hanga ka!
Na-tense ako.
Pinagpapawisan ako ng malamig,
at kasing lamig ng yelo ang mga kamay ko.
Aaminin ko, ito ay wala
tulad ng naisip ko.
Recep, kailangan kong ayusin ang pagkakahawak ko.
Anong nangyayari?
Mag-relax at subukang huwag gumalaw.
Ang aming mga lalaki ay nawawalan ng pagkakahawak sa kaliwa.
Tingnan mo ang mga lalaking iyon.
Sa malayong bahagi?
Drop out!
Nahihirapan ang Team Türkiye.
Hawakan mo, guys.
Nahihirapan ang Team Türkiye!
Maghintay ka diyan, Enkh-Orgil.
Bakit siya gumagalaw nang husto?
Ewan ko, baka nakatulog yung braso niya.
Huwag kalimutan na ito ay isang hamon ng koponan.
Ang iyong mga totem ay pa rin
kasing tuwid ng board, guys.
Maaari mo bang hilahin nang kaunti ang iyong kaliwa?
Ilang sandali lang ay inilipat ko ang aking pagkakahawak.
magaling na ako ngayon.
Ang bigat ngayon sa likod ko.
Okay na ako, Recep. Mas mabuti iyon.
Habang tumatagal,
ang bigat ng mga totem
lalong durog ang kalamnan ko.
Ngunit wala nang mas mahalaga
kaysa manalo sa ibang mga lalaki,
kaya ipinagpatuloy ko ang laban dito.
Halika, bitawan mo na.
Halika, Mongolia. Hayaan mo na lang.
Enkh-Orgil, hilahin ang iyong kaliwa.
Kahanga-hanga ang iyong ginagawa.
-Kukunin ko ng kaunti.
-Okay.
Eto na.
Kaya natin ito. Hawak hawak mo!
Nagsisimula nang mawalan ng katatagan ang Türkiye.
Recep.
Maghintay ng isang segundo.
Hilahin ng kaunti ang kaliwa mo, Yasemin.
Kailangan kong i-relax ang pagkakahawak ko.
Okay, nakuha ko na. nakuha ko na.
Huwag masyadong hilahin!
Huwag masyadong hilahin,
o mawawalan ka ng balanse!
Ang aking ibabang likod ay nagsimulang pumikit nang husto.
Hawakan mo.
Yasemin, Recep, hawakan mo!
Mabilis na kumukupas ang Mongolia.
Malapit na silang matapos.
Nadulas ito. Nadulas ang kanang kamay.
Crush nyo guys.
Crush mo kasi eh!
-Nakuha mo ito. Huwag mong bitawan!
-Oo, Adiyasuren!
Recep, malapit na silang matapos.
Maghintay ka diyan, hindi na magtatagal!
Hawakan mo!
Pinapatay ako ng siko ko.
Ito ay 135 kg sa bawat panig,
kaya nag assume ako sa aming dalawa
madaling hawakan ito.
Ngunit habang tayo'y nagtagal,
ang 135 kg na totem
nagsimulang makaramdam ng 245 kg.
Masyado akong tumataba.
Recep, halika na.
- Hindi nagtagal.
-Namula na sila sa mukha!
Halika, Recep.
Huwag kalimutan na ito ay isang mental na laro!
Maghintay ka dyan!
Tapos na sila anumang segundo!
Kaliwa mo, kaliwa mo.
-Nakakamangha kayo, guys!
-Patuloy na humawak, Enkh-Orgil!
Itigil ang pang-aasar sa kanila. Panatilihin ang mga ito pa rin.
Lalo mo silang ginaganito,
mas mahirap panatilihin ang iyong mahigpit na pagkakahawak.
Nahihirapan din sila.
Maghintay ng kaunti pa.
Pareho silang nahihirapan!
Maaari mong i-relax muli ang iyong pagkakahawak ngayon.
Huwag masyadong gumalaw.
Huwag mo silang guluhin!
-Yasemin, bitawan mo.
-Huwag mong bitawan, Recep.
Pakiusap, Recep.
Huwag gawin ito, Recep. Mangyaring huwag pabayaan.
Nahihirapan na talaga ako dito.
-Tapos na sila.
-Tingnan mo, tapos na sila.
Hawakan mo, guys. Nakuha mo ito.
Enkh-Orgil, manatiling matatag!
Recep, hindi ko na kaya.
Hawakan mo, hawakan mo!
Tahan na, Recep!
-Oo!
-Oo! Türkiye's let go!
-Patuloy na humawak. Nakuha mo ito!
-Halika, guys!
-Ayan na!
Bravo.
Bravo, magandang effort!
Sa tingin ko ay nasa likod niya ito.
Bumitaw siya dahil sa likod niya.
Dalawang beses na akong naoperahan sa siko na ito,
at ito ay naglalagay
sobrang pilay sa braso ko.
-Magandang pagsisikap, guys.
-Huwag kang pawisan. Ginawa mo ang iyong makakaya.
Nagmamakaawa ako at nagmakaawa kay Recep na wag na siyang pakawalan.
Ngunit sa bawat tagumpay,
dapat may pagkatalo.
Iyon lang ang paraan nito.
Gusto kong magpasalamat kay Yasemin.
Siya at ako ay nakatayo nang magkasunod
sa hamon na iyon
at ibinigay ang aming pinakamahusay na pagbaril.
Syempre walang gustong bumitaw sa amin.
Pero sa huli, wala kaming choice.
Nalulungkot ako na nawala tayo.
Maayos naman ang takbo nito.
Siguradong magtatagal kami ngayon
hanggang sa pinakadulo.
Kailangan nating manalo dito
at makuha ang tatlong puntos na iyon.
-Nakalabas na ang Team Türkiye!
-Kaya mo ito, guys!
Nakuha mo ito! Push through!
-Enkh-Orgil.
-Oo?
Sa tingin ko kaya nating ipagpatuloy ang ganito!
Syempre kaya natin.
Dalawampung minuto.
-Dalawampung minuto!
-Mahusay na trabaho, guys. Panatilihin ito!
Focus, guys.
-Nakuha mo ito. Balansehin ang timbang.
-Magaling, guys. Hawak hawak mo!
-Salitan tayo sa pagbibilang hanggang 100.
-Okay.
Sisimulan ko na, okay?
Pumunta ka.
Salitan kami sa pagbibilang hanggang 100
para makaabala sa ating sarili.
Isang daan. Tapos na akong magbilang.
Okay.
Isa, dalawa…
Ang galing ninyong dalawa!
Nakuha mo ito.
Dalawampu't limang minuto.
-Dalawampu't limang minuto!
-Tama na!
Ang ganda!
Nasusunog kayong dalawa!
Inabala ko ang sarili ko sa pag-iisip
tumatakbo sa kabayo sa mga burol
o sa kabila ng steppe noong bata pa ako.
Sa mga kaisipang ito, ginulo ko ang aking sarili.
Hilahin ang iyong kaliwa.
Kaliwa mo, kaliwa mo.
Hilahin mo lang sa kaliwa,
at kaya kong hawakan ang aking karapatan.
Tatlumpu't limang minuto.
Sa paligid ng kalahating oras na marka,
ang litid sa kanang braso ko
nagsimulang masaktan.
Mayroon akong naunang pinsala doon,
at ang pilit ay ginawa ang sakit na hindi matiis.
Hindi ko na kayang humawak pa.
Push through, guys! Hawak hawak mo.
-Hilahin muli ang iyong kaliwa!
-Okay.
-Maganda!
- Iyon lang, guys!
Panatilihin ang pagbabalanse sa isa't isa nang ganyan!
Humigpit ang mga Mongolian
muli ang kanilang pagkakahawak.
Paano nila ito hihigpitan sa ganoong paraan?
-Nakakamangha.
-Ito ay.
-Hindi kapani-paniwala.
-Oo.
Ang mga lalaking iyon ay seryosong kalaban.
Napagtanto namin ang kanilang record
ay magiging mahirap na itaas.
Hindi ako makapaniwala sa nakikita ko.
Ito ay ilang susunod na antas ng lakas.
Kailangan nating mag-ingat.
Ang Mongolia ay isang tunay na powerhouse.
Ano ang kinakain ng mga taong ito
para magkaroon ng ganyang lakas?
Apatnapung minuto.
Hindi ko na kayang humawak pa.
Push through, Enkh-Orgil!
Enkh-Orgil, humawak ka pa!
Nakuha ko, Enkh-Orgil!
-Kaya mo, kaya mo yan.
-Nakuha mo ito.
Pinatay mo ito, guys!
Crush mo yan! Nakuha na namin ito!
Panalo na tayo nito for sure.
Kahanga-hanga iyon.
Enkh-Orgil.
Galing, guys.
Pag-aari mo ito!
-Halika dito, hayaan mong yakapin kita.
-Iyon ay hindi kapani-paniwala.
Adiyasuren, kahanga-hanga ka.
Hindi ako makapaniwala kung gaano ka katagal nagtagal.
Naisip ko na kung tayo
nagpatuloy ang momentum na ito,
maaari naming ganap na manguna.
Pisikal: Asya.
Magsisimula na tayo
ang ikatlong laro ng team rep match.
ha? Yan ang gamit natin?
Mga singsing sila.
May apat na lubid.
Bakit may apat?
Bakit ang tagal nila?
Sinadya ba nating tumambay sa mga bagay na iyon?
Umiikot ang ulo ko sa mga posibilidad.
Tama kami tungkol sa bigat ng katawan.
Ang pagiging magaan ay magiging isang kalamangan.
Ang mga resulta para sa ikalawang laro
ay nakabinbin,
kaya naging kami
pagpunta sa ikatlong laro blind.
Ang tanging nasa isip ko ay
na kailangan nating makuha ang tatlong puntos na iyon.
Ano sa tingin mo, Anıl?
Ang Team Japan ay may isang panalo sa ngayon,
at ang pangalawang laro ay nakabinbin.
Kailangan nating manguna sa Japan,
kaya lalabas tayo ng todo.
-Tinatawag nito ang pangalan ko.
-Tama?
Pagdating sa purong grit,
walang tatalo sayo.
Ang aming go-to guy para sa aerial stuff.
Nakabitin sa mga lubid
ito talaga ang ginagawa ko para mabuhay,
para siguro makapag relax ako
at baka umidlip pa ako habang nandoon.
Pisikal: Asya.
Ang ikatlong laro ng team rep match,
ang huling nakasabit na laban.
Sa huling isang hanging match,
ikaw ay mabibitin sa mga piraso ng tela
nasuspinde sa hangin.
Dalawa ang hawak mo
at dalawang foothold upang mabitin.
Kaya gamitin mo ang iyong mga kamay at paa
sabay-sabay.
Pagkatapos noon, kakailanganin ka
upang baguhin ang iyong posisyon
ayon sa mga tagubilin.
Hawak ang isang kamay gamit ang dalawang kamay
o paglalagay ng magkabilang paa sa iisang foothold
ay hindi pinapayagan.
-Ito lang ang pinapayagan mong gawin noon.
-Oo.
Lahat ng apat, ganito?
Ang isang kinatawan mula sa bawat bansa
nakikilahok sa
ang huling nakabitin na laban,
mangyaring pumasok sa arena.
Go!
Ang ikatlong laro ng team rep match.
Mga kalahok sa huling nakasabit na laban.
Anıl Berk Baki ng Team Türkiye.
ANIL BERK BAKI
NATIONAL TEAM SAILOR
Sige, Anil.
-Go, Anıl!
Si Anıl ay isang atleta sa paglalayag,
at ang lakas ng pagkakahawak niya
inilalagay ang aking wrestling grip sa kahihiyan.
Siya ang perpektong tao para sa trabahong ito.
Nonoka Ozaki ng Team Japan.
NONOKA OZAKI
NATIONAL TEAM WRESTLER
Sige, Nonoka!
Kunin mo na!
Nahulaan namin ang bigat ng katawan
ay isang mahalagang kadahilanan sa larong ito.
At dahil mas magaan ako kaysa sa mga lalaki,
nagpasya kaming samantalahin iyon
sa pabitin na hamon na ito.
Lkhagva-Ochir Erdene-Ochir
ng Team Mongolia.
LKHAGVA-OCHIR
CIRCUS ARTIST
Dalhin mo!
Ipakita sa kanila!
Ang ikatlong laro ay
sino ang pinakamatagal na nakabitin sa himpapawid,
kaya Lkhagva-Ochir
ang tanging posibleng pagpipilian namin.
Ibig kong sabihin, iyon ang kanyang lugar ng kadalubhasaan.
Imposibleng hindi siya manalo dito.
Sa sandaling pumutok ang sipol,
magsisimula na ang laban.
Dahil sa lahat ng kaguluhan
na natuloy sa ikalawang laro,
hindi namin nakuha ang gusto naming resulta.
Kaya pumasok ako sa ikatlong laro
determinadong iwanan ang lahat doon
at kunin ang panalo.
Ang tanging paraan para makababa ako dito
ay kung ako ay patay na o walang malay.
At hinding hindi ako susuko.
Ang unang lugar ay akin at akin lamang.
Hanapin ang iyong balanse. Ayan tuloy.
handa na…
Magaling, Nonoka. yun lang.
Oo, yun lang. Bumagsak.
Kinailangan kong mabitin, ngunit nawalan ako ng balanse.
Ako ay ganap na nabigla.
Ngayon, ang iba pang mga lalaki ay naka-lock
ang mga lubid sa kanilang mga braso. Subukan mo yan.
Kinailangan kong hilahin ang sarili ko nang mabilis
at alamin ito.
I-cross ang iyong mga binti.
Focus, Anıl.
Nahanap mo na ang iyong balanse ngayon, Anıl.
Mukhang maganda, Nonoka.
Mukha kang pinaka-stable.
Nag-cross legs si Mongolia.
Tingnan mo siya.
Ang Mongolian acrobat
ay malinaw na magiging
ang master sa pagbitay sa mga bagay-bagay,
kaya nagpasya akong kopyahin ang ginagawa niya.
Tingnan kung maaari mong kopyahin ang kanyang ginagawa.
Ayan, Nonoka.
Pagmasdan ang ginagawa ng Mongolia.
Oo, bantayan mo siya.
Okay, okay.
buti naman.
Sa tingin ko sinasabi nila sa kanila
para tingnan kung ano ang ginagawa ng aming team.
Napaka-relax ng lalaking Mongolian.
Siguradong stacked team sila.
Ang lalaking ito ay hindi totoo.
Ang iba pang dalawa ay nagsimulang kopyahin ako,
sinasalamin ang bawat kilos ko.
Nagbigay ito sa akin ng higit na kumpiyansa
at determinasyon na manalo.
Limang minuto.
Ang galing mo, Lkhagva-Ochir!
5 minutes na lang?
Parang 15 na.
Mukhang mahusay.
Türkiye's just frozen in place.
Ang Japan ay nananatiling maayos
sa kabila ng kaunting suporta sa paa.
-Halika, Nonoka.
-Ayan na!
Ang Mongolian
sigurado ay may mahusay na balanse.
-Pinapatay niya ito.
-Para siyang bato.
Ang iyong porma ang pinakamaganda sa tatlo.
Suriin ang iba pang dalawa hangga't maaari.
Sampung minuto.
Mahusay na trabaho!
Magandang bagay!
Halika, nakuha mo ito.
Parang isang paa niya
ay hindi ganap na nakalagay sa ring.
-Oo.
-Mukha siyang hindi matatag.
Hindi maganda ang itsura ng babae.
Hawakan mo.
Manatiling matatag!
Halika, maaari mong manalo ito.
Ayan na, bumalik ka na!
Ang ganda!
Sa bawat segundo,
ang sakit sa aking panloob na hita ay lumala,
at talagang gumagana ang aking mga binti.
Kailangang pumunta ang nasa gitna.
alam ko. Sana mahulog siya.
Labing siyam na minuto.
Sa isang minuto,
kakailanganin mong bitawan ang isang kamay.
Kailangan mong bitawan ang isang kamay ngayon,
Lkhagva-Ochir.
Kailangan mong bitawan ang isang kamay sa lalong madaling panahon,
kaya ipahinga ang iyong kabilang braso hanggang doon.
Natanggal ang isang kamay.
-Maganda.
-Magaling.
Dahan-dahan lang.
Hindi talaga siya nagbabago ng posisyon.
I think she's found her sweet spot.
Gustung-gusto ko ang katatagan na iyon.
Magaling, Nonoka.
Magaling ka.
Yung lalaking Mongolian
malapit nang umidlip doon.
Kaya niya, alam mo ba?
Ganun siya ka-comfy.
Magandang bagay, Lkhagva-Ochir.
Napaka-cool mong tingnan.
Pinapatay ito ng Team Mongolia.
Hindi lang ako makapaniwala.
Pero paulit-ulit kong pinaalalahanan ang sarili ko
bakit kami lumipad ng 11 oras para makarating dito
at kung bakit kami bumubuhos
sobrang effort dito.
Ginawa ko ang lahat para kumapit.
Ang galing mo, Anıl.
Iyon lang, Lkhagva-Ochir.
Ang ganda.
Tatlumpu't siyam na minuto.
Malapit ka nang kailanganin
upang i-unlock ang iyong mga paa.
Kailangan mong i-unlock ang iyong mga paa
sa isang minuto.
Isang minuto mula ngayon.
Shit nagiging dicey ngayon.
Mas malala pa
kung kailangan din nilang ibuka ang kanilang mga binti.
Nonoka, dito na magsisimula ang totoong laro.
Nasa iyo ang gilid.
Ang pagiging mas mabigat ay nagiging hindi gaanong matatag.
I-unlock.
Kailangan mong i-unlock ang iyong mga paa.
Ito na.
-Huwag magmadali.
-Dahan-dahan.
Ay hindi. Mag-ingat ka.
Nasa masamang lugar ang Team Türkiye.
Nawalan ng balanse yung nasa kaliwa niya.
Ngayon, nawawala na ang babaeng nasa kaliwa mo.
Siya ay nahihirapan nang husto.
Ang mukha niya ang nagsasabi ng lahat.
Nagpabalik-balik siya.
Talagang nahihirapan ang Team Türkiye.
Halika, Türkiye. Mangyaring mahulog.
Maghintay ka diyan, buddy.
Nawawala na siya. Panatilihin itong magkasama.
Huwag ibuka ang iyong mga binti!
Ipasok ang iyong mga binti.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher